* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes


// Objetos:

Los objetos son colecciones de propiedades, y las propiedades son asociaciones entre el nombre 
y el valor. Son similares a los Arrays pero con un indice númerico.

Ej:

objeto={
    propiedad1=valor1;
    propiedadn=valorn;
}

Un objeto puede tener multiples propiedades. Por ejemplo:

Tengo un objeto "auto", el cual tiene muchas propiedades similares a otros autos, pero propiedades
únicas de este objeto.

auto={
    color='rojo';
    modelo='1992';
    ruedas='4';
    ventanas='4';
    puertas='2';
    patente='A09874';
}

Se puede acceder a las propiedades de los objetos, como lo haciamos con los elementos del array
pero tiene la caracteristica que no lo llamamos por el indice 'array[1]' sino por su propiedad 
auto['modelo'], se utiliza un string en cuenta del Nº. Hay dos formas de acceder a las propiedades de los objetos, 
por 'dot notation' o 'Bracket notation'. 

objeto.propiedad; // dot notation
objeto['propiedad']; // Bracket notation 

También podemos agregar métodos a los objetos, como una propiedad más, siempre cumpliento los mismos requisitos.

 objeto = {                     // método que retorna un string.
    metodo: funcion(){
        return 'string';
    }
}

//Palabra clave o keyword (this)

Por ejemplo, si se quiere acceder a una propiedad e imprimir el valor de una propiedad. 
Debemos crear otro método, pero no podemos referirnos directamente a él, JS nos devolvería un error.
Entonces accedemos a la propiedad utilizando la palabra reservada 'this', en donde 'this' se refiere 
al objeto, pero no siempre es así, ya que depende de donde la usemos, su valór será diferente.



