Funciones Callback (Llamadas de vuelta)

Es una función que recibe como argumento otra función y la ejecuta.

Ej.:

function fruta(ensalada){
    // hace algo 
    ensalada();
}

Es importante saber que cuando pasamos una función (callback), solo pasamos la definición de la función,
y no la ejecutamos. La función que la contiene elige cuando ejecutar la función (callback).

Se puede utilizar como un patrón de soluciones a problemas comunes, están muy relacionadas
con la programación funcional, nos pueden ayudar a no repetir el código, por ende al mantenimiento.

