// Arrays

Los arrays son arreglos, o mejor dicho matrices.
Las matrices, arreglos o arrays, pueden contener cadenas de caracteres, en lo que se incluyen:
 - caracteres númericos
 - caracteres alfabeticos
 - simbolos

 Las caracteristicas que tienen los arrays, es de mantener los datos en posiciones, al igual que 
 lo hacen en una biblioteca con los libros. 
 No pueden ocupar una misma posicion dos libros, en este caso no pueden ocupar una misma posicion
 dos datos en un arreglo.

 Ej. de Array:

Libros = ['Cocina', 'Mecánica', 'Lengua', 'Matemáticas', 'Idiomas']
posicion      0         1           2           3           4

Cada uno de los valores dentro del array ocupa una posicion, es por eso que para acceder al libro de Lengua,
accedemos a la posición 2.
Para  acceder a un valor en este caso al libro de Lengua utilizamos:

Libros=[2]; // como resultado obtenemos 'Lengua'

Como ocurre en la biblioteca, los libros pueden cambiar de lugar, ser agregados, eliminados, modificados.

nombrearray.push('valor') ---> para colocar un valor dentro del array, siempre que ya esté declarado el array

nombrearray.pop() ----> para extraer un valor dentro del array, siempre que ya esté declarado el array

* para ambos casos, tanto la extraccion como la adiccion será desde el ultimo elemento del array

Ej. 

Libros.push('Biología');

Libros = ['Cocina', 'Mecánica', 'Lengua', 'Matemáticas', 'Idiomas', 'Biología']

Ahora el array tendrá 6 posiciones, recuerda que se empieza a contar de la posicion '0'.


Libros.pop();
Libros = ['Cocina', 'Mecánica', 'Lengua', 'Matemáticas', 'Idiomas'] // vuelve a tener 5 posiciones

También existen otros dos métodos, .unshift y .shift, estos métodos trabajan de forma similar a los 
anteriores, solo que la adicción o la extracción será desde el primer elemento del array.


