* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

//Prototype:

Es un Prototipo, en JS un objeto tiene otro objeto que es el prototype, es una fuente de propiedades
alternativa, es una propiedad de Object, el objeto de donde derivan todos los demás objetos y 
a su vez ese objeto es propiedad de un objeto, por lo cual el prototipo último de un objeto es 
el Objeto.prototype. Ese prototipo padre tiene métodos que comparten todos los objetos.

Las funciones y los arrays (arreglos), recordemos que también son objetos, tienen prototipos
con propiedades especificas.


// _Constructors_

Es el código que se ejecuta cuando se crea un objeto de un tipo determinado, cada objeto creado 
se denomina instancia. Cuando se instancia un objeto funciona como 'constructor' todo el código
declarado dentro de la función, todo el código dentro de la función que puede ser ejecutado se
ejecutará.
Entonces decimos que es una funcion que crea un objeto a partir de un prototipo vacío.